Автозаполнение
==============

В этот раз мы проведем обработку текста, который находится в файле Text.txt. Наша конечная цель - алгоритм автоподстановки, который по нескольким введенным словам угадывает следующее на основе знаний, полученных из большого текстового массива.

Очистка файла
----------

Разберите файл на слова и выведите 20 самых часто встречающихся слов.

Апостроф считать частью слова. Игнорировать различия прописными и строчными буквами.

Удалите из файла артикли и наиболее часто встречающиеся предлоги (на основании результатов выполнения предыдущего задания).

Небольшая подсказка: если вы самостоятельно разберетесь с тем, как работает класс Dictionary<TKey,TValue>, вам будет гораздо проще. Но вы можете обойтись и без него.


2-граммы
--------

2-грамма - это пара соседних слов предложения. Например, из текста: "She stood up. Then she left." можно выделить 2-граммы "She stood", "stood up", "Then she" и "she left", но не "up then".

Составьте частотный словарь 2-грамм в тексте. Выведите двадцать наиболее употребимых 2-грамм.

Автозаполнение
--------------

Составьте алгоритм, который по данному слову W ищет наиболее часто встречающуюся 2-грамму (W,V) и выдает слово V.

Проиллюстируйте работу этого алгоритма, построив по слову V1 предложение следующим образом: найдите грамму (V1,V2) и выведите V2, затем граммы (V2,V3), (V3,V4) и так далее (выводить 10 слов).

N-граммы
--------

N-грамма - это последовательность N слов в предложении. Модифицируйте алгоритм для поиска 2,3,...,5 грамм и выведите по 10 самых частоупотребимых. 

Модифицируйте алгоритм автозаполнения следующим образом: по слову V1 найдите V2, затем по паре слов V1 и V2 - V3, затем по тройке слов - V4, и так далее (выводить 10 слов).
 